Följande är instruktioner till hur programmet jag utvecklat bör användas.

Vid start syns en skärm med tre knappar:

	- Start New Evolution
		Denna knapp startar en tom ny evolution med slumpade varelser som har slumpade hjärnor. Man möts med
		en ny skärm där man kan se hur mycket av varelserna som har skapats. Varför det tar lång tid är p.g.a. 
		att man behöver vänta ett litet tag mellan slumpningar av tal för att försäkra sig om att de inte är
		samma tal som slumpats fram.
		
	- Load From File
		Denna knapp ber dig välja en fil som ska agera som standard-hjärna för varelserna som ska användas
		i simulationen. (I mappen som heter "neural network" ligger där en .json fil som heter "201804101506.json".
		Välj denna fil för att få ett neural network som fungerar någorlunda bra, istället för ett som är väldigt dumt.
		Två instanser av programmet kan köras parallellt, där den ena har laddats med en färdig hjärna, och en som
		har en tom ny evolution med slumpade varelser för att lätt se skillnad på varelsernas prestation.
		
	- Exit
		Gissa vad den gör.
		

Om man har tryckt på Start New Evolution möts man med en loading screen, som sedan övergår till en skärm
som är själva evolutionsskärmen. När man valt fil genom Load From File möts man med samma evolutionsskärm.
Detta kan göras i evolutionsskärmen.

I evolutionsskärmen, hädanefter kallat ES, är själva evolutionen pausad först.
För att starta evolutionen kan man antingen klicka på knappen där det står Paused, för att växla över till Playing,
eller kan man klicka på en av de tre knapparna 1x, 5x, 10x. Det är inte rekomenderat att använda knappen 10x, då
det gör evolutionen oerhört laggig och gör det svårt att se vad som verkligen sker. Rekomenderat är att använda 5x
vid normal användning, och 1x då man vill se evolutionen gå lite långsammare.

Följande knappar är ur bruk och bör inte användas vid körning.

	- Show Network | Skälet är att det nu finns bättre sätt att titta på varelsens nätverk.
	- ASNG | Skälet är att det nu finns bättre sätt att titta på varelsens nätverk.
	- ASBP | Skälet är att det nu finns bättre sätt att titta på varelsens nätverk.
	

För att titta sig omkring i det evolutionära området har man följande kamera-funktioner till sitt förfogande.

	- W | Flyttar kameran uppåt.
	- A | Flyttar kameran åt vänster.
	- S | Flyttar kameran nedåt.
	- D | Flyttar kameran åt höger.
	
	- Skrollhjul | Zoomar in/ut. Kamerans hastighet i rörelse med WASD är relativ till hur zoomad den är. Utzoomad = snabbare, Inzoomad = långsammare.

	
Knappen Debug är avsedd för att debugga, men knappen själv gör ingenting. Den togglar endast om man kan se vissa
saker som specificeras i Console. 
Klickar man på Console öppnas ett litet internt fönster upp som man kan flytta genom att dra i, och stänga ner genom att
trycka på Escape. I fönstret kan man skriva in kommandon för att åstadkomma vissa saker.
När det gäller debugging är showEenergy och showVF relevanta. 

Kommandon i Console.

	/evoSpeed <speed(integer)> | Sätter evolutionshastigheten till parametern som specificerats.
	
	/evoTime <time(integer)> | Sätter tiden en generation är till den parameter som specificerats. 
	
	/exit | Stänger av programmet.
	
	/graphXScale <xscale(integer)> | Sätter grafens xscale till den parameter som specificerats. Denna används för
									 att kunna se utvecklingen av flera generationer samtidigt. Man kan se en mer
									 sammanhängande utveckling av varelserna med en högre xscale. OBS! Vid användning
									 av xscale som inte är 1 (default vid start är 1) kan kraschar ske, var försiktigt.
									 
	/help | Skriver ut varje tillgängligt kommando.
	
	/infiniteTime | Sätter tiden en generation är till ett virtuellt oändligt tal.
	
	/killProcess | Stänger av programmet. Är skilt från /exit p.g.a. hur content laddas i programmet. 
	
	/pause | Pausar evolutionen, gör samma sak som knappen uppe till vänster som också pausar.
	
	/play | Startar/fortsätter evolutionen, gör samma sak som knappen uppe till vänster som också startar eller fortsätter.
	
	/showEnergy | Debug-funktion. Synliggör den energi som varje varelser har. Denna energi skrivs ut någorlunda litet bredvid varelsen, du
			      kan behöva zooma in för att se den. Skriv /showEnergy igen för att stänga av. Kräver att knappen Debug är intryckt (intryckt är
				  när knappen är ljus, och avtryckt är när den är mörk).
				  
	/showVF | Debug-funktion. Synliggör alla synfält för alla varelser. Skriv /showVF igen för att stänga av. Kräver att knappen Debug är intryckt 
			  (intryckt är när knappen är ljus, och avtryckt är när den är mörk).
			  

Knappen Grapher visar ett internt fönster som visualiserar varelsernas gemensamma presation per vald graphXScale generation.
Följande funktioner är tillgängliga i Grapher.

	- Close | Stänger Grapher-fönstret.
	
	- Median | Väljer att det är medianen av generationens fitness som ska visas i grafen.
	
	- Average | Väljer att det är medelvärdet av generationens fitness som ska visas i grafen.
	
	- Highest | Väljer att det är det högsta av generationens fitness som ska visas i grafen.
	
	- Lowest | Väljer att det är det lägsta av generationens fitness som ska visas i grafen.
	
	- En röd kurva som följer den valda parametern visas och uppdateras dynamiskt under evolutionen. Kan ses förändras i realtime.
	  Genom att hålla musen över grafen kan man se vilket värde parametern hade just den generation man har musen över.

	- Genom att hålla musen stilla över en generation i ca. 3 sekunder kommer det att visas ett tooltip som säger:
	
		- Right Click: Simulate | Om man då högerklickar en gång när detta tooltip visas kommer den generation man håller över att
								  ersätta den som just nu håller på att utvecklas. Ingen fara, man kan gå tillbaka till den generation
								  man var på innan man valde att simulera. Detta görs genom att klicka på knappen Return längst upp till
								  höger, som nu inte längre har ett rött kryss över sig. 
		
		- Left Shift + Right Click: View | Om man högerklicka samtidigt som man håller in Left Shift kommer ännu ett internt fönster att visas.
										   I det nya fönstret kan man se varje individ i den valda generationen. Där är en EN gul individ, detta 
										   är den individ som hade högst fitness den generationen. Genom att klicka på dessa enskilda individer
										   öppnas ett tooltip där man kan se en visualisation av just den varelsens neural network. Högst upp kan
										   även dessa slutgiltiga fitness ses.

										   
Knappen Exit högst upp till vänster avslutar evolutionen. Du kommer att bli promptad om skulle vilja spara ner det neural network
som presterat bäst i den nuvarande generationen.

	- Yes | Du kommer att få en Save File Dialog öppnad åt dig och där kan du skriva in namnet du vill att neural networket ska ha och
			därefter trycka Spara. VARNING!! Att trycka Avbryt kommer att krascha programmet!
			
	- No | Du kommer att bli utslängd till startmenyn som du såg när du först startade programmet. Du bör undvika att återstarta en evolution
		   i detta stadie. Det bästa är att avsluta programmet och starta om det, om du skulle vilja göra en ny evolution. 
		   
    - Cancel | Avbryter hela avslutandet och gör att programmet återgår till ES.
	
	
Detta bör inkludera allt man kan göra. Resten är bakgrundshanterat och bör inte fifflas med.